here are the stories we're covering this
itt vannak a történetek, amiket fedjük le
week in the category 5 TV news room
hét az 5-ös TV-hírcsarnokban
thieves are using radio jammers to leave
tolvajok rádiófrekvenciás zavaró elhagyni
your car unlocked when you use the key
a kulcsot használva kinyitotta autóját
fob to lock it the evolution of the
fob, hogy lezárja az evolúcióját
grocery store is coming from amazon from
élelmiszerbolt amazonból érkezik
the creepy toy files you might want to
a hátborzongató játékfájlokat
think twice about placing an IQ or Kayla
kétszer gondolkodj az IQ vagy a Kayla elhelyezésével kapcsolatban
smart toy under the tree this season and
okos játék a fa alatt ebben a szezonban és
are you a daily a daily motion user
Ön napi mozi-felhasználó
change your passwords immediately these
azonnal változtassa meg a jelszavakat
stories are coming right up don't go
történetek jönnek fel, nem mennek
anywhere Jeff Weston Yemen you're
bárhol Jeff Weston Jemen vagy
building a brand new beautiful website
az épület egy vadonatúj gyönyörű weboldalon
what are you alright you're terrible
milyen jól vagy, szörnyen vagy
actor what this we're acting comes into
színész, mi ez a cselekvés
play I don't know where I think you're
játszani nem tudom, hová gondolok
supposed to act okay I'm building a
hogy rendben kell lennie, építeni fogok egy
really cool website are you building a
nagyon jó weboldal Ön épület
really cool website you need hosting one
Igazán hűvös weboldal, amire szükséged van
of the things about a hosting account is
a dolgok a fogadási számla
you don't want to have limitations put
nem akarsz korlátokat tenni
on your website it's true how much hard
webhelyén igaz, mennyire nehéz
drive space you have how many email
a meghajtó helyének hány e-mailje van
accounts how many domains can point to
számolja ki, hogy hány domain mutathat
it well we've got an amazing deal for
Nos, van egy csodálatos üzletünk
you for a very limited time cat five dot
Ön egy nagyon korlátozott időre cat five dot
TV / dreamhost for just five dollars and
TV / dreamhost mindössze öt dollárt és
a bit of change per month you are going
Egy kis változás havonta megy
to get unlimited web site hosting
hogy korlátlan weboldal hosting
unlimited email accounts on that hosting
Korlátlan e-mail fiókok az adott tárhelyen
service you are also going to receive a
szolgáltatás akkor is fog kapni a
free domain name the roots are your own
ingyenes domain név a gyökerek a saját
com dice to put that amazing website
com kocka, hogy ezt a csodálatos weboldalt
that you've been working on on there if
hogy ott dolgozol ott, ha
you run if you want to build a wordpress
akkor futtatsz, ha wordpresset akarsz létrehozni
site fine sign up cat5 TV / dreamhost
site finom feliratkozás cat5 TV / dreamhost
just don't put out of the papers are
csak ne tegye ki a papírokat
just don't do it but hey it's a great
csak ne csináld, de hé, ez nagyszerű
deal folks best deal you're gonna find
foglalkozz a legjobb emberrel, amit találsz
five dollars and change per month go to
öt dollárt, és a változás havonta megy
cap five dot TV / dreamhost I'm Sasha
sapka öt pont TV / dreamhost vagyok Sasha
the radisson here at the top stories for
a radisson itt a legfontosabb történetekben
the week of December 7 2016 police in
a hét december 7 2016 rendőrség
England are warning that thieves are
Anglia figyelmezteti a tolvajokat
using radio jammers to steal items cars
rádiózavarokat használva, hogy ellopják az autókat
parts boys service stations the police
részek fiúk szolgálati állomások a rendőrség
said the transmitters could be used to
azt mondta, hogy a távadók használhatók
interrupt signals from remote keys
megszakítja a távoli gombok jelét
preventing vehicles from being locked
megakadályozva a járművek zárolását
properly the force said 14 recent thefts
megfelelően az erő azt mondta 14 legutóbbi lopások
from vehicles with no obvious sign of a
olyan járművekről, amelyeknek nyilvánvaló jele nincs a
break-in had been reported it advised
betörés már jelentették azt tanácsolta
motorists to check vehicles before
autósok, hogy ellenőrizze járművek előtt
leaving them unattended remote keys have
távvezérelt távoli kulcsok maradnak
a unique signal which is transmitted via
egy egyedülálló jel, amelyet keresztül továbbítanak
radio waves from the fob to the car
rádióhullámok a fobtól az autóig
jammers overpower these signals from the
A zavaró a fenti jeleket túlterheli a
owners key and interfere with this
a tulajdonosok kulcsfontosságúak és zavarják ezt
communication the devices can be used
kommunikáció a készülékek használhatók
over a large area in theory allowing
nagy területen elméletileg lehetővé
thieves to cover an entire car park
tolvajok, hogy fedezzék az egész parkoló
would-be thieves rely on drivers
a tolvajok a járművezetőkre támaszkodnak
pressing the lock button on their fob
megnyomva a zár gombot a fobon
and forgetting to double check whether
és elfelejtettem ellenőrizni, hogy van-e
the vehicle is secured leaving it open
a jármű nyitva marad
and allowing for easy entry more modern
és lehetővé teszi a könnyebb belépést
vehicles which use keyless entry could
a kulcsrakész bejárattal rendelkező járművek
also be vulnerable this is an
sebezhető is ez
interesting point because everybody
érdekes pont, mert mindenki
seems to rely on their key fobs now and
Úgy tűnik, hogy támaszkodik a kulcsfontosságú fobs most és
as long as I hear the beep I just assume
mindaddig , amíg hallom a hangjelzést, csak feltételezem
all as well but really if they're
minden ugyanúgy, de tényleg, ha ők
jamming it you probably still hear the
elakadt, valószínűleg még mindig hallani
beep right I don't know if you would I
hangjelzés jobbra nem tudom, hogy én lennék
think it would just like cut off the
Szerintem csak vágna le
signal completely but you you're at a
jel teljesen, de te vagy a
busy parking lot at a mall and you've
forgalmas parkoló egy bevásárlóközpontban és van
got the kids running around or whatever
a gyerekek futottak, vagy bármi más
have you right I suppose they could get
igazad van, feltételezem, hogy tudnak
sophisticated enough that when it jams
kifinomult, hogy elakad
the signal it could be pan other horn or
a jel lehet, hogy más a szarva vagy
something like that or you know
valami ilyesmi vagy tudod
something to throw you off but see and I
valamit, ami eldobja magát, de látom
know that a lot of vehicles more so on
tudják, hogy sok jármű tovább
the higher end ones that I can't afford
a magasabb végei, amelyeket nem engedhetek meg
they've got the the keys where when you
megvan a kulcsok, amikor te
get close enough it automatically
elég közel jut hozzá automatikusan
unlocks and when you walk away it
feloldja, és ha elmész, hogy
automatically locks it but it's like
automatikusan lezárja, de ez tetszik
within a proximity of 5 10 feet or
belül közelsége 5 10 láb vagy
something okay so makes you wonder if
valami rendben van, így megkérdezi, hogy
this would prevent those from working as
ez megakadályozná, hogy a munkatársak
well I suppose it depends on how that
azt hiszem, ez attól függ, hogy ez hogyan
technology works i'm not familiar with
technológiai munkák, amiket nem ismerek
the inner workings of that if it's
a belső működését , ha van
looking sounds to me like that type of
olyan hangokat látok nekem, mint az ilyen típusú
locking mechanism is looking for a
záró mechanizmus keres egy
signal row when you get too far for the
jel sor, ha túl messzire jutsz a
signal to reach the car
jelet, hogy elérje az autót
it locks so you would think in that case
ez zárolja, így gondolkodni fog ebben az esetben
if they jammed your signal the door
ha beakasztotta a jelet az ajtón
would lock right so it would be the
helyesen záródna, így lenne az
opposite effect but what they're doing
ellentétes hatást, de amit csinálnak
is actually basically blocking your cars
valójában alapvetően blokkolja az autókat
ability to receive the locking code that
képes megszerezni a zárolási kódot
is coming from the way to jam the
jön az út a lekváros
jammers jam the jammers it sounds like a
a zavarók elakadják a zavaró hangokat, mint egy
hip-hop track from the 1980s see I
hip-hop pálya az 1980-as évektől lásd I
immediately go to raspberry raspberry
azonnal menjen málna málna
only one person uses raspberry
csak egy személy használ málnát
spaceballs I jammed jam nice yeah damn
spaceballok Én elakadtam a dzsemben, kedves igen, átkozott
that's all hunting no no it's a space
ez minden vadászat nem nem ez a hely
jam Rick Moranis yeah Spaceballs Oh No
Jam Rick Moranis igen Spaceballs Oh No
tastic a totally unrelated but
tastic egy teljesen független, de
completely related spaceballs reference
teljesen kapcsolódó űrsémák referenciája
was unrelated that's right i was
nem volt kapcsolatban, hogy igaza voltam
thinking more so about the key fob thing
inkább a fő fob dologról gondolkodik
did you know that your head can be used
tudtad, hogy a fejed használható
to extend the signal of your remote for
a távirányító jelének kiterjesztése
your car this is where we realize that
az autó ez az, ahol tudjuk, hogy a
Jeff Weston is actually bonkers no no
Jeff Weston valójában nem is
that's true that's true my dad show this
Igaz, hogy az apám ezt mutatja
to me cuz somebody showed a Tim about 15
nekem, mert valaki 15-re mutatott Timt
years ago to use it all the time so
évekkel ezelőtt, hogy mindig használhassa
we're at a car lot looking for a sticker
egy autón keresünk egy matricát
knows the button that he was he's trying
tudja, milyen gomb volt, amit próbál
to find the car that we were looking
megtalálni az autót, amit keresünk
looking to get and it wasn't working so
és nem is működött
that I see me go like this and then way
hogy látom, hogy ilyen módon megyek, majd utána
on the other side of a lot I hear the
a másik oldalán egy csomó hallom a
cars alarm go off and then he turns it
az autók riasztása elindul, majd megfordul
off and I'm like what it he's like I was
és úgy érzem, mintha én voltam
a little trick that was talk to me so I
Egy kis trükk, hogy volt róla, hogy nekem, hogy
looked it up apparently your head works
látta, hogy látszólag a fejed működik
as some sort of like extension to the
mint valami hasonló kiterjesztés a
signal so is that how we Jam the jammers
a jelzés így van, hogy a Jammers Jam
is to hold it to our chin when we lock
az, hogy az állunkhoz tartjuk, amikor bezárjuk
our cars I don't know maybe a lot of
az autónkban nem tudok sokat
crazy people walking around with fog
őrült emberek ködösen járnak
fabulous people look at her bum bum Wow
mesés emberek nézd meg a bum bum Wow
amazon has revealed plans for a
amazon feltárta terveit
brick-and-mortar grocery store chain
tégla-és habarcs élelmiszerbolt lánc
without a checkout process where
fizetési folyamat nélkül, ahol
customers will instead pay for the goods
az ügyfelek fizetnek majd az áruért
they have selected via an app the just
egy alkalmazáson keresztül kiválasztották az igazságot
walk out shopping experience uses the
járni vásárlási élmény használja a
same types of technologies found in
azonos típusú technológiák találhatók
self-driving cars customers will swipe
önjáró autók az ügyfelek fogják csúsztatni
into the store you
a boltba
using the Go app it will use computer
a Go alkalmazással számítógépet fog használni
vision sensors and deep learning
látásérzékelők és mély tanulás
algorithms to keep track of what
algoritmusokat, hogy nyomon követhesse, mi
customers are picking up off the shelves
az ügyfelek felszedik a polcokat
amazon has spent four years developing
Az amazon négy évet töltött el
the shop the shop will offer ready to
az üzlet a bolt kínál felkészülni
eat breakfast lunch dinner and snack
reggeli ebédet és vacsorát
options made fresh every day by on-site
naponta friss helyszíni választék
chefs or by local kitchens and bakeries
szakácsok vagy helyi konyhák és pékségek
grocery essentials such as bread and
élelmiszerek alapanyagai, mint a kenyér és a
milk will also be on sale alongside
a tej is értékesítés alatt lesz
amazon meal kits with all the
amazon étkezési készletek az összes
ingredients needed to make a meal for
összetevők szükségesek étkezés céljából
two in about 30 minutes once the shopper
két kb. 30 perc múlva a vásárló
leaves the store there amazon account
elhagyja az üzletet amazon számlát
will be charged and receipt sent to them
felszámolásra kerülnek, és az átvételt elküldik nekik
the first shop is expected to open to
az első bolt várhatóan nyitva áll
the public in seattle in the u.s. in
Nyilvános Seattle-ben az USA-ban
early 2017 questions comments thoughts
2017 elején a kérdések megjegyzéseket gondolnak
concerns it's a dangerous precedent to
aggodalmát fejezi ki, ez veszélyes precedens
set up a store where you just grab
állítson be egy boltot, ahol csak megragad
something off the shelf and walk out the
valamit a polcról és kijönni
door because won't it eventually happen
mert nem fog megtörténni
where that will become the norm to the
ahol ez lesz a norma, hogy a
point where if I go into a craft shop or
pont, ahol megyek egy kézműves boltba vagy
something I might forget that oh I have
valamit, amit elfelejthetnék
to go to a cashier and walk out with
menni egy pénztáros és kisétál
something that I haven't paid for that
valamit , amit nem fizettem meg
seems like a shaky defense though I
úgy tűnik, mintha remegő védelem lennék
don't have to login actively she odd
nem kell aktívan bejelentkeznie, hogy furcsa
sort of yeah I mean yeah I guess you do
valami igen, úgy értem, igen, azt hiszem, igen
hey so it's more like a digital shopping
hé, így inkább egy digitális vásárlás
without a cashier on steroids kind of
anélkül, hogy a pénztáros a szteroidok ilyen
idea but what happened not that the
de mi történt nem az, hogy a
cashiers on steroids now what will
pénztárosok a szteroidokra most mi fog
happen if I walk in hey Dave and I go to
ha hé Dave-ben járok és megyek
one of these stores yes because he's
az egyik ilyen bolt igen, mert ő
like really anti robot but you know I
mint a valóban anti robot, de tudod
still go I don't go to ATMs when I don't
Még mindig megyek, nem megyek az ATM-ekbe, ha nem
have to and I don't go to two robotic
és két robotra nem mennek
cashiers and that's not because I'm anti
pénztárosok, és nem azért, mert én vagyok az anti
anti robot it's because I support the
anti robot, mert támogatom a
employment of I said people and so I
foglalkoztatása azt mondtam az emberek, és így én
don't so I so just to interject that you
nem úgy, hogy csak így szóljak hozzá
know I I go to the teller because I want
tudom, én megyek a pénztároshoz, mert azt akarom
to support the teller and I go put the
hogy támogassák a pénztárosnak és én megyek
robot even though I love people this is
robot, bár szeretem az embereket
about anti person I'm just pro robot um
az anti-személyről Én csak robotok vagyok
however if Dave and I walk into this
de ha Dave és én beléptünk erre
Amazon shop right and are both walking
Az Amazon boltban van, és mindketten járnak
around logged in how will it be able to
körül bejelentkezve, hogyan lesz képes a
discern who gets charged for what when
felismeri, ki kap díjat, hogy mi mikor
we're side by each yeah it's just double
mindannyian oldalra vagyunk, csak dupla
dipping maybe need to take two of
a mártással talán kettőt kell venni
everything right but yeah take 2 Cinco
minden rendben, de igen, hogy 2 Cinco
what happens if you walk in and you
mi történik, ha belépsz, és te
don't have your phone or you're not
nincs telefonja, vagy nem
logged while they assume that everyone
naplózott, miközben feltételezik, hogy mindenki
has their phone at all times you assume
mindig a telefonjukat feltételezi
but they assume yes absolutely cold eyes
de feltételezik, hogy teljesen hideg szem
halfway through them what if yeah you
félig keresztül , ha igen
can't you can't leave the store but oh
nem tudod elhagyni a boltot, de ó
my gosh I hope you don't have a 5th gen
reményeim szerint nem rendelkezel a 5. gen
iphone but with that I mean if there's
iphone de ez azt jelenti, ha van
anybody even in the store because the
bárki még a boltban, mert a
fact that now the store is completely
tény, hogy most az üzlet teljesen
robotic I mean you could walk in without
robotos azt értem, hogy be tudsz járni
a phone and be like oh I'm just going to
egy telefon és legyen olyan, mint én, én csak megyek
take the fruit salad here and I don't
itt a gyümölcssaláta, és nem
know guaranteed they have security
tudják garantáltan biztonságuk
guarantee you have in store chefs so the
garantálja, hogy boltban szakácsok, így a
shafts will come at you with a butcher
az aknák egy hentesnél fognak jönni
knife that's right kutta yo you didn't
olyan kést, ami igaza van, nem te
pay yeah look out chef's knives flying
fizetni igen néz ki chef kések repülő
at you it's right miles mari billion yes
neked igaza van milímos milliárd igen
oh yeah the chef's knife sir we we can
oh igen, a szakács kése uram, amit tudunk
turn anything into an advertisement
fordítson valamit reklámozásra
something like last week our accidental
olyan, mint a múlt héten a véletlen
add about their coffee cups that was
adj hozzá a kávéscsészeiket, ami volt
amazing if you haven't seen it make sure
elképesztő, ha még nem látta, hogy győződjön meg róla
you get on to our YouTube channel Linux
akkor lépj be a YouTube-csatornánkra
tech show com that was not an ad for
tech show com, ami nem volt hirdetés
linux tech show calm it was a good at it
linux tech show nyugodt volt, jó volt rajta
was it put it up but I enjoyed it here's
tette fel, de élveztem itt
something not to buy on Amazon the
valami nem vásárolni az Amazon az
makers of the IQ and Kayla smart toys
az IQ és a Kayla intelligens játékok készítői
have been accused of subjecting children
gyanúsították
to ongoing surveillance and posing an
a folyamatos megfigyeléshez és egy
imminent and immediate threat to their
közvetlen és azonnali veszélyt jelent a
safety and security the accusations come
a biztonság és a biztonság a vádak jönnek
via a formal complaint in the US by
hivatalos panasz formájában az Egyesült Államokban
consumer groups they along with several
fogyasztói csoportok is együtt vannak
several EU bodies are calling for
számos uniós szerv kér
investigations into the manufacturers
vizsgálatok a gyártók
Genesis toys which makes the product has
Genesis játékok, amelyek a terméket
not responded to a request for comment
nem válaszolt megjegyzésre vonatkozó megkeresésre
nor has nuance communications the firm
sem az árnyalat nem kommunikál a céggel
that provides speech recognition
amely beszédfelismerést biztosít
software for the products it is also a
szoftver a termékek számára is
subjective
szubjektív
us complaint filed with the federal
a szövetségi állammal szemben benyújtott panasz
trade commission the neuro Egypt
kereskedelembizottság a neuro Egyiptomban
customer or the Norwegian consumer
az ügyfél vagy a norvég fogyasztó
council also assests the toys and their
A tanács a játékokat és a játékokat is segíti
terms and conditions they found the
feltételeket és feltételeket találtak a
products lacking and potentially in
termékek hiányoznak és potenciálisan be vannak vonva
breach of advertising regulations it's
a reklámszabályok megsértése
quite disturbing because the company
elég zavaró, mert a cég
reserves the right to direct marketing
fenntartja magának a jogot a marketing irányítására
towards kids said fin mere sad technical
a gyerekek szerint fin szomorú műszaki
director of digital services at the
a digitális szolgáltatások igazgatója
council in January 2015 the BBC and
Tanács 2015 januárjában a BBC és a
security researcher Ken Monroe at Penn
biztonsági kutató Ken Monroe a Penn-en
test partners revealed the vulnerability
a teszt partnerek felfedezték a sebezhetőséget
in Kayla software that allowed the doll
a Kayla szoftverben, amely lehetővé tette a babát
to be hacked and mr. Muir stead said
megtörni és mr. Muir mondta
that it appeared the problem had not yet
hogy úgy tűnt, a probléma még nem volt
been fixed nearly two years later wow
majdnem két évvel később fel lett javítva
crazy according to the US complaint the
őrült szerint az amerikai panasz a
doll prompts children to provide
a baba arra ösztönzi a gyerekeket, hogy nyújtsanak
personal data verbally including their
személyes adataik verbálisan
parents names the names of their school
a szülők nevezik az iskolájukat
and the place where they live Rik
és ahol Rik élnek
Ferguson researcher at security firm
Ferguson kutató a biztonsági cégnél
Trend Micro says how the data is
A Trend Micro azt mondja, hogy az adatok
collected and stored and shared all of
összegyűjtött, tárolt és megosztott
that appears to be almost entirely
ez szinte teljes egészében
unregulated and the parents are
szabályozatlan és a szülők
certainly not made aware of and in any
biztosan nem tették tudatában semmit
comprehensible fashion of the extent of
érthető divat a
the data that's collected or how it may
az összegyűjtött adatok, vagy ahogyan lehetséges
be used in the future it also says the
használják a jövőben azt is mondja a
toys allowed unauthorized bluetooth
játékok engedélyezett jogosulatlan bluetooth
connections from any phone or tablet
kapcsolatokat bármely telefonról vagy táblagépről
within 50 feet or 15 meters the
50 láb vagy 15 méteren belül
Norwegian consumer capital has now filed
A norvég fogyasztói tőke most benyújtásra került
its own complaint to three authorities
saját panasza három hatóságnak
in Norway including the consumer
Norvégiában, beleértve a fogyasztót is
protection on bond buds Minh further
védelem a kötegrák Minh tovább
complaints from other bodies are to be
más testületek panaszait kell benyújtani
filed in France Sweden Greece Belgium
benyújtva Franciaországban Svédország Görögország Belgium
Ireland and the Netherlands that's a
Írország és Hollandia ez a
creepy toy that's a super insanely
hátborzongató játék, ami szuper őrült
creepy toy yeah I feel like I would
hátborzongató játék igen, érzem magam
knock that way as a spy cam more than
kopogtatni, mint egy kém bütyök többet
you've been as an actual white knight
tényleg valódi fehér lovag voltál
but in this instance this company is the
de ebben az esetben ez a cég a
spy this company is storing the data who
kém ez a cég tárolja az adatokat, akik
knows where and who knows how
tudja, hol és ki tudja
and how secure that data is now I
és mennyire biztonságos, hogy az adatok most
realize you know that it's a news story
hogy tudjátok, hogy ez egy hír
but I feel like there's some bits of
de úgy érzem , van néhány darab
pieces of information that are missing I
hiányzó információ hiánya
mean it talks about Bluetooth connection
a Bluetooth kapcsolatról beszél
within 15 to 30 feet but what is that
15 és 30 láb, de mi az, hogy
Bluetooth connection for and does that
Bluetooth-kapcsolat, és ezt teszi
give you full access to the hard drive
teljes hozzáférést biztosít a merevlemezhez
is it based on an app and does this
ez egy alkalmazáson alapul és csinál
stuff transmitted over the Internet I'd
az interneten keresztül továbbított anyagokat
say yeah its cloud driven I saw this
Igen, a felhője látta ezt
story it is cloud driven maybe maybe I
a történet talán felhőhajtású
missed that in the news I was trying to
Hiányzott, hogy a hírekben próbáltam
read listen but I could have missed it
olvasni hallgatni, de nem tudtam nem fogadott meg
but so does it automatically update with
de ugyanúgy automatikusan frissül
this is the thing we nobody really knows
ez az a dolog, amit senki sem tud
they they haven't received word from the
ők nem kaptak szót a
company you know where where's this
cég tudod hol van ez
being stored where is this data being
tárolják, hol vannak ezek az adatok
stored so how is it being secured how
így tárolják, hogyan biztosítják, hogyan
are you protecting these children like
véded ezeket a gyerekeket?
it really directly hits us in like a
tényleg közvetlenül eltalál minket, mint egy
very vulnerable spot because you can't
nagyon sebezhető hely, mert nem tudsz
you want to teach children you know self
szeretne olyan gyerekeket tanítani, amiket önismeretesen ismer
play you want them to entertain
játszani szeretné, hogy szórakoztassanak
themselves you don't want to be there
maguk nem akarnak ott lenni
all of the time you give them this doll
egész idő alatt adod nekik ezt a babát
that's supposed to interact and be fun
ez interaktív és szórakoztató
and this doll is creepily spying on your
és ez a baba görcsösen kémkedik az önénél
family it's kind of like yeah okay so
család ez a fajta tetszik igen oké, így
it'd be if someone hacked it and turned
ez lenne, ha valaki feltörte, és megfordult
it into one sorry could I what why do I
ez egy sajnálom, hogy miért is
always have to fight with you Sasha I
mindig harcolnom kell magával Sasha I-vel
just don't just remember not all robots
csak ne felejtsenek el minden robotot
at me like to be wrong I maybe I do
nekem úgy tetszik, hogy tévedek, talán én is
maybe idea but there's a part of me
talán ötlet, de van egy részem
that's sitting here going is this such a
ez itt ül itt, ez egy ilyen
huge shock like we you've got online
hatalmas sokk, mint mi van online
presence you've got apps that are geared
jelenlétében vannak olyan alkalmazások, amelyekre hivatott
for kids that are all internet based
gyerekeknek, amelyek mind internet alapúak
this doesn't stop no matter what you do
ez nem áll meg, függetlenül attól, hogy mit csinál
I mean it's sure this is a doll and you
Úgy értem, biztos, hogy ez egy baba és te
know this robot thing that maybe the
ismerem ezt a robotot, ami talán a
company can update but it's no different
a cég frissítheti, de ez nem más
than any other online interaction that
mint bármely más online interakció, amely
kids have I mean I think of all the apps
a gyerekek azt értem, hogy gondolok az összes alkalmazásra
that I've downloaded for my kids to
amit letöltöttem a gyermekeim számára
their phones and you could do suggestive
a telefonjaikat, és te is tudsz javaslatot tenni
advertising you could store all that
hirdetést lehet tárolni, hogy mindent
information anyway I mean how many apps
információ egyébként úgy értem, hány alkalmazás
to parents download and they don't look
a szülők letölteni, és nem néznek ki
at the fact that oh this calendar app
azon a tényen, hogy oh ez a naptár app
has access to your phone your microphone
hozzáférést biztosít a telefonhoz a mikrofonhoz
your camera exactly it so I I get why
a kamera pontosan így kapok miért
people are like oh my gosh this tall
az emberek olyanok, mint én, én a magasba
it's gonna you know but we've got apps
tudni fogod, de van appsünk
that do that why is this such a shock
hogy ezt csinálják, miért van ez az ilyen sokk
that we live in a world of internet of
hogy az internet világában élünk
finding that was good life I think it's
azt találtam, hogy ez jó élet volt
because the apps are actually for adults
mert az alkalmazások valóban a felnőtteknek szólnak
you give your adult phone to you child
megadja a felnőtt telefonját gyermekének
don't you soon it's the parents consent
nem hamarosan a szülők beleegyeznek
to do that whereas you're giving the
csinálni, míg te adod a
child oh yeah but my five year olds not
gyermek ó igen, de az öt éves nem
going to buy that toy from Toys R Us
megvenni azt a játékot a Toys R Us-től
herself I'm going to buy it and give it
maga meg fogom venni és adni
to her it's no different than
neki nem más, mint
downloading an app for my kids I need to
le kell töltenie egy alkalmazást a gyermekeimnek
clarify looking at IQ robot do I need an
tisztázza, hogy az IQ robotra szükség van
internet connection to play with IQ this
internetkapcsolat az IQ-val való lejátszáshoz
is on their web site an internet
internetes honlapjukon van
connection will be required to download
kapcsolat letöltéséhez szükséges
the free app which unlocks all of the
az ingyenes alkalmazás, amely feloldja az összes
fun things which IQ can do some
szórakoztató dolgokat, amelyekre az IQ képes
functions such as searching for
olyan funkciókat, mint például a keresés
information on the internet famous
információ az interneten híres
people places etc require an internet
az emberek helyei stb. internetet igényelnek
connection right of course Wi-Fi is
csatlakozás jog természetesen Wi-Fi is
recommended many of IQs features do not
javasolta, hogy sok IQ-funkció nem
require an internet connection such as
igényelnek internetkapcsolatot, például
this games brain teasers and trivia so
ez a játék agyi teasers és trivia így
they are not exposing their what it
ők nem teszik ki, mi az
actually does what has happened is
valójában azt teszi, ami történt
somebody's looked at the terms and
valaki nézte a feltételeket és
conditions and realize that they have
feltételeket és rájönnek , hogy vannak
rights that that they can do things with
hogy dolgozzanak vele
data that is collected by these robots
az ilyen robotok által gyűjtött adatok
right and they can do target marketing
jobb, és képesek célzott marketingre
and do things like that so it becomes
és csinálj ilyen dolgokat, így válik
it's not a toy it's it's a marketing
ez nem játék, hanem marketing
thing but so is the rest of everything
dolog, de ugyanúgy minden a többi
that's connected that doesn't make it
ez kapcsolódik, hogy nem teszi meg
okay no I completely hurry here we are I
Oké, nem vagyok teljesen sietett, itt vagyunk
told lying on the innocence of children
azt mondta, hogy a gyermekek ártatlanságáról van szó
and and trusting putting trust in these
és és bízva üzembe bizalom ezekben
kinds of things like we had Teddy Ruxpin
olyan dolgokat, mint például Teddy Ruxpin
he was pretty benign I had such I had
nagyon jóindulatú volt, ilyen volt
bingo the bear who pretty much just said
Bingo a medve, aki eléggé csak mondta
things when you clicked his mouth she I
dolgokat, amikor rákattintott a szájára
at Alfea where you Bella leave yeah you
Alfea-nál, ahol Bella elhagyja magát
put the little cards in there then you
tedd be a kis kártyákat, akkor te
play the game oh yes and there was
játszani a játékot oh igen és ott volt
Robbie the robot I do not last LT the
Robbie a robot , amelyet nem tartok az LT-nek
robots right now I I knew of these
robotok most már tudtam ezekről
things I wanted them I
a dolgokat, amiket én akartam
none sure you go probably still good
senki sem tudja, hogy valószínűleg még mindig jó
Speak &amp; Spell and speakin math that
Beszélj és varázsolsz és beszélj matematikában
those are cool yeah I really wanted one
ezek hűvösek, igen , nagyon szerettem volna
of those children sized cars that you
a gyerekek méretű autók, hogy te
could actually drive the electric cars
valójában vezethet az elektromos autók
right and when when they when they came
és mikor jöttek
out was I was like the i was on a one
ki olyan volt, mintha egy voltam
year older than the maximum age and it
évnél régebbi, mint a maximális életkor
still hurts me to this day so uh we've
még mindig fáj a mai napig, úgyhogy mi van
got one that our kids right and I just
van egy olyan, hogy a mi gyerekeink jók, és én csak
like to point out I can get on that
szeretnék rámutatni tudok azon a
drive it not recommended but I guess
a hajtás nem ajánlott, de azt hiszem
when you need a selfie stick no yeah I
amikor szükséged van egy selfie botra, nem igen
don't need a selfie stick cuz I give the
nem kell öngyújtó botot adni
fans on the wheel really when I Drive a
a rajongók a kormányon valóban, amikor Drive a
kids car that's it alright safa details
gyerekautó, ez rendben van a részletekben
of more than 85 million users of video
több mint 85 millió videós felhasználó
sharing site dailymotion have been
a napi mozgás helyszínének megosztása
hacked according to leaked source not
feltörve a kiszivárgott forrás szerint nem
another one another one the breach
másik egy másik a megsértése
detection company said that eighty five
kimutató cég azt mondta, hogy nyolcvan öt
point two million user names and email
pont kétmillió felhasználó nevét és e-mail
addresses and 18 million scrambled
címek és 18 millió kódolt
passwords had been stolen on the
a jelszavakat ellopták
twentieth of October but the passwords
október huszadik, de a jelszavak
were protected with the bcrypt hashing
védettek a bcrypt hasítással
algorithm which should make it hard for
algoritmust, amely megnehezíti
hackers to access accounts in a blog
a hackerek a blogokhoz való hozzáféréshez
post the only motion advised all its
csak az egyetlen mozdulatot ajánlotta
users to change their passwords it said
hogy megváltoztassák a jelszavukat
it has come to our attention that a
tudomásunkra jutott, hogy a
potential security risk coming from
potenciális biztonsági kockázatot
outside dailymotion may have compromised
a napi mozgás kívül esett
the passwords for a certain number of
egy bizonyos számú jelszó
accounts it also passed on advice about
számlák is adtak tanácsot
how to come up with a hard to guess
hogyan felér egy nehéz kitalálni
password and said users should not use a
jelszó és az említett felhasználók nem használhatják a
simple pass a word and number
Egyszerű szó és szám megadása
combination such as password 1234
mint a 1234 jelszó
commenting on the hack attack markjames
kommentálva a hack támadási jelvényeket
a security specialist at ESET said check
az ESET biztonsági szakembere ezt mondta
and change your passwords on this site
és megváltoztathatja jelszavait ezen az oldalon
if you have used that same password on
ha ugyanazt a jelszót használta
any other site then check those then
bármely más helyszínen, majd ellenőrizze azokat
change those immediately and possibly
azonnal és esetleg módosítsa azokat
consider a password manager if you're
fontolja meg a jelszókezelőt, ha te vagy
not already using one without further
még nem használják tovább
information about what was or what was
információt arról, mi volt, vagy mi volt
not stolen we won't know the extent of
nem ellopták, nem fogjuk tudni, milyen mértékben
the damage but needless to say more data
a kárt, de nem kell többet mondani
being added to your already overflow
hozzáadva a már túlcsorduláshoz
an online profile floating around the
egy online profil lebeg
web is not good for any of us based in
a web nem jó nekünk, akiknek székhelye van
Paris dailymotion is ranked as the 113th
A párizsi napi motorok rangsorolása a 113-as
most popular website in the world
a világ legnépszerűbb weboldala
according to alexa rankings this year
az alexa rangsor szerint ebben az évben
has seen a series of masa data breaches
többféle tömeges adatszegést látott
with experts saying that there are now
a szakértők azt mondják, hogy most vannak
1.5 billion stolen credentials available
1,5 milliárd ellopott megbízólevél áll rendelkezésre
to hackers and attackers online the one
a hackerek és támadók online
thing I have to say is I really like the
amit meg kell mondanom , nagyon tetszik nekem
way they released the information and
ahogy adták ki az információkat és
said okay listen not only have I told
azt mondta, jól hallgatni nem csak azt mondtam
you that this there has been this breach
te, hogy ez volt a megszegés
but I would like you to change your
de szeretném, ha megváltoztatnád
password for this your password for you
jelszavad ez a jelszó az Ön számára
know other accounts I want to let you
ismerek más számlákat, amelyeket el akarok engedni
know that there is some encryption so
tudják , hogy van titkosítás
maybe your stuff might be a little bit
Talán a cuccod egy kicsit
safe makes me feel more comfortable with
biztonságos érzem magam sokkal kényelmesebb
them hmm see I'm again I'm not surprised
ők látják, hogy újra vagyok, nem lepődöm meg
that we have another password hack store
hogy van egy másik jelszóhack tároló
it seems like a weekly thing now doesn't
úgy tűnik, mintha egy heti dolog lenne
it it does but what seems to surprise me
ez nem, de ami meglepőnek tűnik
is the fact that the saying please don't
az a tény, hogy a mondás nem tetszik
make your password password 123 but it's
adja meg jelszavát 123, de ez
like the number one password like what
mint az első számú jelszó, mint amilyen
am I supposed to do password four three
kéne négy jelszót használni
two one in the world of time not making
kettő az idő világában nem
fun of you just because that's your
gúnyolódni meg csak azért, mert ez a te
password what it means one i watch hurry
jelszó, mit jelent az, amit én nézni siet
I worry because I am NOT a great strong
Aggódom, mert nem vagyok egy nagy erős
password maker like I do sometimes use a
jelszó készítő, mint én néha használni a
password generator and then I use
jelszó generátor, majd használom
password a password manager to store
jelszavas jelszókezelő tárolni
that but what I'm coming up with a
hogy de amit én jön egy
password I literally look around the
jelszó Én szó szerint megkerestem a
room a find out it's not find something
A szoba találja meg, hogy nem talál valamit
and then spell it out in numbers and
majd írja le a számokat és
letters do a little search on our
leveleket egy kis keresés a mi
website category 5 TV for password
internetes kategória 5 TV a jelszóhoz
recipe and it's a great way to create
recept, és ez egy nagyszerű módja annak, hogy megteremtse
stronger passwords while doing exactly
erősebb jelszavak, miközben pontosan csinálsz
that same thing by associating and you
ugyanaz a dolog társítva, és te
can even write them down and people
még írhatja le őket és az embereket
won't be able to get your password from
nem kaphatja meg a jelszavát
having written it down because like my
miután leírta, mert mint én
coffee for example could be part of my
például a kávé lehet része az én
password so coffee could be the word but
jelszó így a kávé lehet a szó, de
mug is what I write down what I
bögre az, amit írok, amit én
number right and so we ain't watch that
a szám jobb, és így nem nézünk
episode it goes into great detail about
epizód nagy részletességgel megy
password recipes yeah for example if you
jelszó receptek igen, például ha te
if you if coffee was part of your
ha te, ha a kávé a te részed lenne
password but they EES were threes and
jelszó, de az EES hármas volt
the seed was a five you're getting elite
a mag egy ötéves volt , aki elit volt
right well that's exactly what I was
Rendben, pontosan ez volt
over yet now we're getting fish to Cape
most még halat kapunk Cape felé
take all of our ones were actually ! I
hogy mindannyiunkat tényleg vigyük el! én
kind of like ice I spelt my feet out
olyan jég, mint a jég
correctly but with symbols instead of
helyesen, hanem a szimbólumokkal helyett
letters my path was just seven hyphens
levelek az én pályám csak hét kötőjel volt
nobody will ever guess it all right both
senki sem fogja mindezt jobbnak találni
folks oh yeah we've got to wrap up gonna
emberek oh igen, hogy be kell zárniuk
wrap up thanks for watching the category
Köszönjük, hogy figyelted a kategóriát
5 TV news room don't forget to Like and
5 TV-hírcsarnok ne felejtsd el szeretni és
subscribe for all your tech news with a
iratkozz fel az összes technikai hírekre a
slight Linux bias and for more free
enyhe Linux torzítás és ingyen
content be sure to check out our website
tartsa be a weboldalunkat
from the category 5 TV news room I'm
az 5. kategória TV-hírszolgálatából
stashes or made us
vagy megcsinált minket
[Music]
[Zene]